개인정보 수집 및 이용 목적

회사는 고객들에게 서비스를 제공을 위해 개인정보를 수집할 수 있으며, 다음의 목적으로 활용할 수 있습니다.

(1) 회원관리 : 개인식별, 본인확인, 부정 이용 방지, 고객대응, 고지사항 전달 등을 위해 사용 합니다.
(2) 서비스 및 컨텐츠 개발
기존 서비스 개선, 신규 서비스 개발, 맞춤 서비스 제공, 이벤트 및 광고성 정보 제공 등에 활용될 수 있습니다.

귀하의 개인정보는 당 사 서버에 개인정보보호에 따라 엄격히 보안될 것이며 당 사의 서비스 외의 다른 목적으로 사용되지 않을 것입니다.

개인 정보 보호에 대한 정책

우리는 귀하의 개인 정보를 매우 중요하게 생각합니다. 우리는 어떠한 이유로든 회원의 동의없이 제 3자에게 개인 정보를 공개하지 않습니다. 귀하의 개인정보는 하기의 정책에 따라 수집되며 사용될 것입니다.

개인 고유 정보 (이메일주소, 비밀번호, 별명)
개인 식별을 위하여 회원의 고유정보로 이메일주소와 비밀번호를 수집합니다. 이메일 정보는 개인 식별 및 본인 인증을 위해 사용되며 비밀번호는 계정보호를 위해 사용됩니다. 이 정보들은 당사의 계정 데이터베이스에 안전하게 저장되며 당사 외의 제 3 자와는 절대 공유되지 않습니다.
음악 관련 정보
회원이 본 서비스에서 사용하거나 생성한 정보들은 수집되어 본 서비스의 품질을 높이기 위해 사용될 수 있습니다. 회원이 청취한 음악정보, 생성된 플레이리스트, 친구리스트, 마이메뉴, 프로필 등은 당사의 서버에 저장되어 서비스를 이용하고, 음악정보를 공유하고, 컨텐츠를 추천받고, 관련 컨텐츠를 활용하는데 사용 될 것입니다. 이 정보들은 회원에게 제공하는 서비스를 위해서는 사용될 수 있지만 회원의 동의 없이 회원의 고유 정보와 연계하여 제 3자에게 제공되지는 않습니다.
추가정보수집
회원이 이벤트 및 프로모션에 참여하는 경우 별도 동의 후 아래 정보들을 수집 할 수도 있습니다. 하기의 정보들은 이벤트 종료 후 4주 내에 자동으로 삭제됩니다.
- 이름, 이메일 주소, 휴대전화번호, 주소
개인정보의 보관기간

1. 이용자의 개인정보는 개인정보의 수집목적 또는 제공받은 목적이 달성 시까지 보관됩니다.
2. 회원이 회원탈퇴 시 수집된 개인정보는 완전히 삭제되며 어떠한 용도로도 이용할 수 없도록 처리됩니다.
3. 회원이 1년동안 서비스를 이용한 사실 또는 활동한 기록이 없는 경우, 개인정보의 안전한 보호 및 피해 발생을 방지하기 위해 개인정보를 삭제할 수 있습니다.

개인정보보호 정책과 관련한 질문사항이 있으시면 하이파이로즈 고객선터에 문의 바랍니다.
www.hifirose.com